capital = 459

# Starting tech
set_technology = {
	infantry_weapons = 1
}

recruit_character = ALG_ar
recruit_character = ALG_acr
recruit_character = ALG_mt
recruit_character = ALG_stc
recruit_character = ALG_aa2
recruit_character = ALG_acgs
recruit_character = ALG_ncm
recruit_character = ALG_nccr
recruit_character = ALG_coi
recruit_character = ALG_democratic_guy
recruit_character = ALG_acd2
recruit_character = ALG_acas
recruit_character = ALG_communist_guy
recruit_character = ALG_ncs
recruit_character = ALG_awt
recruit_character = ALG_pot
recruit_character = ALG_fascist_guy
recruit_character = ALG_ai2
recruit_character = ALG_nt
recruit_character = ALG_aco2


set_convoys = 20

set_politics = {
	ruling_party = authoritarian
	last_election = "1936.1.1"
	election_frequency = 48
	elections_allowed = no
}

set_popularities = {
	liberal_anarchy = 0 #自由意志无政府
	anarchist_communist = 0 #社会无政府主义
	revolution_socialist = 0 #革命社会主义
	scientific_socialist = 5 #科学社会主义
	conservatism_socialist = 0 #保守社会主义
	social_democracy = 10 #社会民主主义
	social_liberation = 10 #社会自由主义
	conservatism_democracy = 20 #保守民主主义
	authoritarian = 45 #威权主义
	fascist = 10 #民族主义/束棒
	national_socialist = 0 #国家社会主义
	supranational_socialist = 0 #超国家社会主义
}

create_country_leader = {
	name = "Ahmed Ben Bella"
	desc = ""
	picture = GFX_portrait_Ahmed_Ben_Bella
	ideology = despotism
	traits = {
		#
	}
}

#国名&地区名
set_cosmetic_tag = ALG_self_governance
#国家精神
add_ideas = {
	FRA_influence_from_france
	AMAZIGA_countries
}
#法律
add_ideas = {
	br_laws_dictatorship
	br_laws_suffrage_prohibited
	br_laws_apartheid
	br_laws_religious_people
	br_laws_bourgeoisie
}
#政治家