capital = 4

oob = "AUS_1936"
if = {
	limit = { has_dlc = "By Blood Alone" }
		set_air_oob = "AUS_1936_air_bba"
		set_technology = {
			aa_lmg = 1
			engines_1 = 1
			aircraft_construction = 1
			iw_small_airframe = 1
		}
	else = {
		set_air_oob = "AUS_1936_air_legacy"
		set_technology = {
			early_fighter = 1

		}
	}
}
set_research_slots = 3

set_technology = {
	infantry_weapons = 1
	infantry_weapons1 = 1
	tech_recon = 1
	tech_engineers = 1
	tech_support = 1
	tech_mountaineers = 1
	tech_trucks = 1
	basic_train = 1
}

recruit_character = AUS_kurt_schuschnigg
recruit_character = AUS_karl_renner
recruit_character = AUS_arthur_seyss-inquart
recruit_character = AUS_alfred_klahr
recruit_character = AUS_karl_eglseer
recruit_character = AUS_odilo_globocnik
recruit_character = AUS_alexander_lohr
recruit_character = AUS_paul_von_hegedus
recruit_character = AUS_julius_yllam
recruit_character = AUS_otto_meixner_von_zweienstamm
recruit_character = AUS_wilhelm_zehner
recruit_character = AUS_josef_teufl
recruit_character = AUS_otto_schobel
recruit_character = AUS_viktor_seebauer
recruit_character = AUS_lothar_rendulic
recruit_character = AUS_ernst_kaltenbrunner
recruit_character = AUS_eduard_freiherr
recruit_character = AUS_franz_bohme
recruit_character = AUS_eugen_beyer
recruit_character = AUS_julius_raab
recruit_character = AUS_leopold_figl


set_politics = {
	ruling_party = demo_liberalism
	last_election = "1930.11.9"
	election_frequency = 48
	elections_allowed = yes
}

set_popularities = {
	sco_anarchism = 5 #社会无政府主义
	vanwardism = 0 #革命社会主义
	sci_socialism = 15 #科学社会主义
	con_socialism = 10 #保守社会主义
	demo_socialism = 0 #社会民主主义
	demo_liberalism = 0 #社会自由主义
	demo_conservatism = 60 #保守民主主义
	#authoritarian = 0 #威权主义
	fascism = 10 #民族主义/束棒
	#nationalism = 0 #国家社会主义
	#supernationalism = 0 #国家社会主义
}

set_stability = 0.50

set_cosmetic_tag = AUS_archduchy